شركات العطور بالمي ( باريس هلتون ) . حي البلديه . فرع حفر الباطن
شركات العطور بالمي  . حي اليرموك . اطياف مول .فرع الرياض
شركات العطور بالمي  . مجمع الموسى التجاري   .فرع تبوك
شركات العطور بالمي( باريس هلتون )  . مجمع ميلاغرو    .فرع تبوك
شركات العطور بالمي. الفيصليه.  .فرع نجران
شركات العطور بالمي. طريق الملك عبد العزيز . الخالديه .فرع نجران
شركات العطور بالمي( باريس هلتون ) . شارع الملك عبدالله .فرع الرياض
شركات العطور بالمي. مجمع رويال سنتر .فرع نجران
شركات العطور بالمي. العزام مول .فرع نجران
شركات العطور بالمي( باريس هلتون ) طريق سعد بن زيد .قرطبه . فرع الرياض
شركات العطور بالمي  . شارع فهد العريفي .فرع حائل
شركات العطور بالمي  . مجمع سكوير. فرع حائل
شركات العطور بالمي  . شارع الامير سلطان  . فرع حائل
شركات العطور بالمي. بارك مول .فرع نجران
شركات العطور بالمي  . تبوك بارك  .فرع تبوك
شركات العطور بالمي( باريس هلتون)  .كادي مول .فرع جازان
شركات العطور بالمي. مجمع ابن جلاله  .فرع خميس مشيط
